佢哋話大小姐唔知去咗邊度
咩話？
我估到佢去咗邊度喇
古羅洛斯里夫？
個名好怪喎
我啲朋友通常都叫我做團長
呢個名咪仲怪？
大小姐似乎已經入咗西梅利大廈裏面
司機，開快啲
先，但係我…
相信每個人都有靈魂
所以我好想知道死人嘅最後願望
幫佢哋完成佢，係乜嘢啊？
就係呢樣
最後決戰之時
你冇事吖嘛？
呢度有冇靜啲嘅地方畀佢休息下？
有𠸏，一樓以上嗰啲房啦
係用嚟招待參加拍賣會嘅貴賓嘅
我帶佢上嗰度休息下
唔該你快啲叫救護車嚟
呢度係北極嘅電梯大堂
有人暈咗，叫救護車嚟吖
唔得啊，上頭吩咐過，冇參加證嘅
一律唔准進入大廈
揾架車送佢去醫院啦
你送病人去中央大門啦
收到，咩話？
你哋講笑咋，下哇？
點可以將我哋小姐抬嚟抬去？
有咩事嘅，係咪你哋負責先？
呢個女仔係洛斯杜倫家族嘅大小姐嚟㗎
快啲揾揸到住嘅人問下啦
都唔知你哋係咪做嘢㗎
我聽到喇
十老頭裏便有人好信嗰個女仔
冇辦法喇，我打電話
等陣，唔該將畫面倒返轉頭啊
好啊
由呢度開始…
出手嘅速度真係驚人
唔係我眼力好嘅話
都睇唔到
佢想殺人嘅嗰個女仔早就冇命
呢個人嘅身手令人難以置信
我都好耐未試過好似今日咁興奮
佢係我嘅獵物嚟
我係洛斯杜蘭家族首領
我個女喺裏便啊，快啲同我查下啦
喺五樓啊
小姐而家喺五零一室休息緊啊
係咩？
尼安點可以入到嚟呢度㗎？
照計佢冇可能揾到參加證入到嚟呢度㗎噃
喺其他嘅組織，大小姐有冇識嘅朋友啊？
冇㗎，除咗占卜算命之外
佢從來唔理我喺外面做啲乜嘢𠸏
我喺嗰度查啲嘢先啦
好啦，你做完嘢，順便響樓度揾我嗄
尼安
洛斯杜蘭家族首領嘅簽名
唔通係…
幾個鐘前冇相喺度嘅芭蕉
同埋衞真而家都有？
咩話？
我個女張相畀人登咗喺獵人網站？
好有可能有人見到張相，特登截撚佢
利用佢嘅身份帶佢入大廈㗎
揾呢個人出嚟，然後同我殺咗佢
請你冷靜啲先啦
而家最緊要就係點樣保護大小姐嘅安全啊
啱，你講得啱，有道理
照而家情形睇嚟
對方嘅目的並唔係想要大小姐條命
好有可能喺佢想潛入西梅利大廈嗰陣
覺得淨係得參加證係唔夠安全
所以利用小姐陪佢入去
聽講帶我個女嚟嘅係個後生仔，係咪啊？
總言之
大小姐留喺度會捲入呢一件事嘅
我已經call咗珊妮斯
佢哋好快就會到
將尼安交畀佢哋，噉樣有冇問題啊？
老闆，你同佢哋一齊返去先啦
但係，嗰…
嗰個拍賣會…
唔會舉行㗎
咩話？
唔會舉行？
因為呢度將會變成戰場
地下拍賣會可能要取消
聞到喇
我聞到喇
係血腥味嘅路標
係擦乾咗血嘅痕跡
好似動物專登留低嘅氣味噉
我已經好清楚
你同我係同類嚟
你同我一樣係熱衷於殺人嘅中毒者
你放心啦
我唔會用卑鄙手段對付你
我哋單對單交手
好啊
團長啱啱打電話嚟
佢喺西梅利大廈玩緊，叫我哋過去
使咩叫吖？
其實我哋一早就已經嚟咗呢度附近㗎啦
係呢，其他啲人點啊？
睇嚟大家嘅想法都係一樣
一邊掃除垃圾一邊向西梅利大廈進發
團長好少可會叫我哋大肆破壞
今次准我哋噉做，但係有條件
咩條件？
殺晒所有人
喂
你點解係噉做？
點解唔殺咗我？
點解要我繼續生存啊？
重要嘅日曆缺少一部分
被遺忘嘅月份被盛大吊唁
放…
呢度係C地點，有架私家車經過檢查站
而家去緊西摩利大廈嗰邊啊，算數罷啦
佢哋就等我哋對付啦
你哋做好你哋嘅檢查工作就得㗎喇
唔好畀無辜嘅人捲入今次件事
郁手啦
好啊…仲唔死？
將呢件事當係嗰啲交通意外噉樣處理啦
你哋究竟係咩人？
呢度係禁區
唔入得嚟㗎三秒之內你哋要消失
喂，嗰邊細粒啲嗰個，喺上度見過㗎喎
佢係…
穿著鎧甲嘅樂團演奏住旋律
上月將會高掛，平穩地繼續運行下去
咩事啊？點解會噉㗎？
呢條魚叫做密室魷魚
只會喺密閉空間先至生存到嘅煉力魚嚟
食肉丸特別喜歡食人肉畀佢咬嘅人唔會痛
唔會流血
喺煉力魚消失之前
呢個人係唔會死嘅
上課
你聽唔聽到？
呢首係我哋為你奏嘅安寧曲
唔通啊，好似仲講緊電話啊
嗰邊究竟發生咩事呢？
一定唔方好嘢啦，唔係死人冧樓
就肯定係殺人放火
芝芝啊
係啊
而家大廈周圍好似個戰場噉
我淨係聽到充滿住非常驚慌
恐怖混亂同埋鬥爭嘅心跳旋律咋
我終於都睇到搞事啲人係點樣㗎喇
一個係戴住好奇怪吸塵機嘅女仔
一個用手自動機關槍嘅人
聽唔聽到啊？
古蘭比加
聽到
係幻影軍團嘅成員
照計劃做，老闆就交畀你哋
聽住，唔好同佢哋正面交手啊
我知道㗎喇
就算殺咗我，我都唔會同佢哋交手啊
嗰班人簡直好似戰鬥機器噉樣
喂，係我啊，小剛呀？
呢個…
而家你喺邊啊？
同積八二分咗手，喺酒店附近嘅咖啡室
點會忽然間咁嘈𠸏？
可能係幻影軍團有所行動啊，噢
原來係噉
喂，噉啊
我哋一直嘗試同古蘭比家聯絡㗎
但係打極都唔通啊
我知道喇
喺女神像公園見啦
唔係好危險吖
豈嬲㗎
武器呢？人數呢？
聽住啊，無論點都要阻止佢哋
絕對唔可以畀佢哋接近𠿪
真係可惡啊，比傳説中仲犀利嗄
佢哋數埋都唔夠十個人
居然明出明到進攻我哋
醫生已經到咗喇，好，我哋行啦，係嘅
知道
究竟做咩啊？
呢度幾時變到戰場噉樣啊？
病人喺邊度啊吓？
如果你哋夠膽輕舉妄動嘅
我會殺晒你哋啊
跟我行啦
喂，我畀咗燈，發生咩事啊？
連呢度都聽到外面嘅爆炸聲喎
究竟拍賣會幾時開始㗎？
揾個人出嚟講清楚啦
喺呢間房裏便
全部都係黑幫嘅龍頭大佬
佢哋為咗顯示自己完全驚幻影軍團嘅襲擊
明知危險都嚟呢度
不過而家佢哋都有啲慌張
再係噉嘅話
拍賣會機構遲早唔再安撫到呢一班人㗎喇
噉只係時間嘅問題
喂，變為…
古蘭比加，我終於揾到你喇，小哥
你冇事吖嘛？
冇事，唔好意思，我好忙
遲啲先畀電話你啊
你唔好收線住啊，畀一分鐘時間我吖
我好快就講完㗎喇
我同基佬啊，遇到幻影軍團啊
應該話我哋畀佢哋捉住咗
你兩個搞乜嘢？
明知對方咁危險，仲夠膽惹起佢哋𠸏？
畀我同佢講吖
冇錯，我哋知道佢哋係好危險嘅人物
但係交過手之後
發覺佢哋真係好厲害憑我哋而家嘅身手
根本就唔夠佢哋鬥
所以我哋真係好需要你嘅幫忙㗎喇
我哋都希望可以出到一分力㗎
你哋唔好亂嚟啊
你哋噉做同自殺冇咩分別㗎咋
乜你唔想知道佢哋嘅基地喺邊咩？
我呢邊一早收到情報啦
我哋打探到其中幾個成員嘅力量喇
咪囉嗦
唔好再惹幻影軍團喇
聽講有個用鎖鏈嘅人殺咗佢哋嘅人
嗰個人係咪你？
佢哋而家好似發咗癲噉周圍揾你
你做咩唔出聲啊？
你噉即係唔將我哋當係朋友或者同伴啫
噉唔好怪我哋不擇手段幫你啊
畀我講
古蘭比加
佢哋其中嘅一個成員曾經喺我哋面前喊
佢話佢…
絕對唔會放過晒佢拍檔嘅人
喺當時聽佢講嗰啲説話
我覺得冇辦法原諒呢一個人
我哋要想辦法阻止佢哋呢啲瘋狂行為
唔該你啊，古娜比加
嘿，畀我聽啊
喂，古娜比加，遲啲再畀電話你哋啦
喂，古娜比加
嘿，真係畀佢激死啊，扱我線𠻹
你噉即係唔將我哋當係朋友或者同伴啫？
我哋要想辦法阻止佢哋呢啲瘋狂行為
小確
你哋有自己應該做嘅事
千祈唔好惹幻影軍團啊
哎吔，連電話都熄埋𠻹
噉點算啊？
點算？
俗使文𠸏？
冇問題吖嘛？
唔得啊，對方實在太犀利喇
我哋根本就唔係佢哋嘅對手啊
如果真係要形容佢哋有幾厲害
就好似而家噉樣啊
噉我瞓低咗嗱？
要揾個另外一個殺人機器至得喇
到底發生咗咩事啊？
點解支援隊一個人都冇嚟𠸏？
佢哋究竟搞乜鬼啊？
冇噉嘅可能㗎喎
我哋係最後一批支援隊
我哋啱啱轉咗入去西梅利大廈條街
做乜嘢？
唔係𠻺嗎？
我哋召集返嚟嗰2000幾武裝部隊
唔通全部畀佢哋做低晒？
係啊，我喺一邊啊，即刻同我聯絡
實老頭，你話有急事啊
快啲攞架撐嚟，我哋衝出去，但係…
而家仲理咩規矩啊？
你唔知而家嘅情勢點㗎咩？
我哋知喇
係咪有職業殺手混咗入我哋裏面啊？
要其靠我哋職業殺手解決
不如我哋自己搞掂佢
大家好，我個名叫做謝洛祖迪
係傳説中嘅暗殺家族祖迪家？
十老頭，連呢啲怪物都叫埋嚟𠸏？
等我同大家講清楚
而家呢棟大廈已經有個刺客入咗嚟嘞
你哋請返嚟嘅職業殺手
有好多都畀佢殺咗㗎喇
我再講清楚
就算你哋擁有幾犀利嘅武器都好喇
我一出手
七秒之內啊
就可以將呢度所有嘅人殺清光
嗰個刺客同我有同樣嘅能力
你哋最好呢，就係留喺度
不過你哋想死我都唔會阻止𠸏
點樣啊？
喺後便攻擊㗎
真係好精彩
犀利只係攻擊嗰陣先出現
跟住完全消失晒
噉…噉冇辦法啦，用完揾佢出嚟啦
不過用完係好傷神嘅
發完功之後呢，好攰
我哋由屋頂開始，慢慢逼佢落下面啦
呢棟大廈範圍半徑有100公尺㗎喎
阿霸，你有冇問題啊？
正蠢材，如果我用盡全力
300公尺都得喇，不過算啦
今次呢單生意真係蝕晒本啊
阿霸，你小心啲啊
嗰個人識偷人哋嘅力量用㗎
クラッカー、お願い
俺たちの声を聞いて
次回、ハンター・ハンター、最終回
クラッカー、仲間、雲の最後
俺たち、会えるよね？
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…